(Python 3.7)

----------Скрипт CopyPy----------

Программа архвирует все файлы (папки, если они не пустые)
в находящейся директории в архив с названием "Archive_XXXX-XX-XX.zip", где XXXX-XX-XX - дата создания файла.

НЕ РЕКОМЕНДУЕТСЯ ИЗМЕНЯТЬ ИМЕНА СОЗДАННЫХ АРХИВОВ, так как программа инициализирует их по именам,
когда сравнивает даты создания.

НЕ РЕКОМЕНДУЕТСЯ ИЗМЕНЯТЬ ИМЯ ФАЙЛА ПРОГРАММЫ.

По истечении 7 дней работы (за это время накопится 7 архивов, созданных программой) программа начнет 
удалять те архивы, дата создания которых >= 7 дней от текущей даты, установленной в системе.

Пример:
	В папке "Example\" происходит запуск скрипта CopyPy 13го сентября.
	Создаётся архив Archive_2022-09-13, содержащий все не пустые директории и файлы из папки "Example\".
	Каждые 7 дней проиходит запуск скрипта вручную (можно автоматизировать по времени запуска с помощью автозагрузки).
	В папке "Example\" накапливается 7 архивов: "Archive_2022-09-13" - ... - "Archive_2022-09-20".
	21го сентября происходит запуск CopyPy и автоматически удалится архив "Archive_2022-09-13",
	так как дата его создания >= 7 дней от текущей даты (от 21го сентября).
	Каждый последующий день будет удаляться один архив ("Archive_2022-09-14", "Archive_2022-09-15" и т.д.)